
---
Город: [[Белый Крон]]

---

Ты родилась в городе Белый Крон. Это ты помнишь отчётливо. Лабораторные работы, белые халаты, ты что-то изучала в Академии Мирайна, но почему так смутно помнишь всё? 

---

Ты просыпаешься среди остальных, как будто всё в порядке. Но вокруг чувствуется что-то... не то. Некоторые участки корабля будто манят тебя, словно ты уже бывала там. Тебя зовут Алия Мон. Или звали?

Ты чувствуешь, что забываешь важные вещи — своё прошлое, свою цель. Тебя окружают незнакомцы, но в некоторых ты видишь обрывки воспоминаний. Особенно в человеке по имени Карл… он вызывает тревогу.

---

💭 **Флэшбек:**

> Вспышка.  
> Холод. Твои пальцы сжимают окровавленный нож. Вокруг — иней на приборах, затуманенное стекло, сработавшие аварийные сигналы. Лаборатория... 474? Ты ведь здесь работала?  
> Перед тобой — искажённая фигура, будто разорванная пространством, как разрыв в самой реальности. Призрак зависает над изломанным телом.
> 
> Он приближается.  
> Голос, будто прямо внутри головы:  
> **— Некоторые из них хотят нас убить. Не пускай их на нижние этажи.**
> 
> Вспышка.  
> Ты на палубе. Обнимаешь ребёнка. Он дрожит. Ты ведёшь его сквозь коридор, полный мёртвых. Кто ты ему? Почему ты жива?
> 
> Вспышка.  
> Ты стоишь у иллюминатора. Море — чёрное, как нефть. Ты чувствуешь... тоску. Пустоту. За твоей спиной — лампы лаборатории.
> 
> Вспышка.  
> Учёный. Анатолий Крамаров. Ты узнаёшь его лицо, хотя не помнишь откуда. Он в панике, бьёт по панели, нажимает кнопку.  
> Тебя захлёстывает страх.
> 
> Вспышка.  
> Снова корабль. Снова ты. Только нет света. Только ты и тени.
> 
> Кажется... это судно «Академик Сергей Кутаринов».  
> А может, его уже нет.


### 🕵️ **Поведение в игре** (реализация хромает)

Может действовать как обычный игрок, но не отображается у некоторых датчиков или камер.
    
В моменты сильного стресса может случайно «зависнуть» — отыгрывается как замирание персонажа.
    
Может вызвать галлюцинации у других (через ведущего, как событие).


💬 Совет от ведущего:
Не раскрывай себя, разберись сначала кто ты и что произошло.
Найди способ выжить. Ножик будет доступен в конце игры 😏.
Почитай газеты, там много что поменялось.

---
**Цели:** Постепенно вспомнить, кто ты, и не дать другим раскрыть правду о тебе. Похоже кто-то ещё хочет тебя убить. Можешь врать, сбивать с толку, подставлять.
